Introdução
==========

Antes de mais nada, caso não saiba o que é a APyB (Associação Python Brasil), ela foi criada em abril de 2007 com o intuito de apoiar as comunidades relacionadas a linguagem Python e suas tecnologias derivadas em todo o Brasil. Mais informações, recomendo acessar o `site oficial <http://associacao.python.org.br/>`_.

Esse projeto foi idealizado para termos um melhor controle e gestão das pessoas vinculadas a associação, que contribuem por meio de um valor simbólico anualmente, para ajudar a mantermos os projetos e sites no ar, além de boa parte desse recurso financeiro ir para o evento da Python Brasil, que ocorre anualmente. Dessa forma, quem desejar se associar, é só entrar no site de associados, fazer o seu cadastro e escolher um dos dois perfis de integrantes que são: Estudante e Efetivo.

 - **Estudante**: São integrantes que ainda são estudantes, e que não tem muitas condições para contribuir com o valor de um efetivo. Quem se associar nesse perfil tem o direito de: descontos nos eventos da APyB, e descontos em ofertas de parceiros.

 - **Efetivo**: Todo aquele que já é profissional da área de TI, ou que em algum momento trabalha com Python. Quem se associar nesse perfil tem o direito de: descontos nos eventos da APyB, descontos em ofertas de parceiros e direito a votar e ser votado em cargos da APyB.


Escolhido o perfil que lhe adeque mais, ele poderá efetuar o pagamento poe meio do serviço PagSeguro pelo sistema. Com isso, o sistema terá armazenado todos os associados e os seus status diante da associação, estando em dia ou não.
